# class VkTools(object):
Содержит некоторые воспомогательные функции, которые могут понадобиться  при использовании API

## Methods defined here:
### \_\_init\_\_

- vk — объект VkApi

### get_all
 Использовать только если нужно загрузить все объекты в память. Eсли вы можете обрабатывать объекты по частям, то лучше использовать get_all_iter Например если вы записываете объекты в БД, то нет смысла загружать все данные в память

### get_all_iter
 Получить все элементы. Работает в методах, где в ответе есть count и items или users. За один запрос получает max_count * 25 элементов
- method (type: `str`) — имя метода
- max_count (type: `int`) — максимальное количество элементов, которое можно получить за один запрос
- values (default: `None`; type: `dict`) — параметры
- key (default: `'items'`; type: `str`) — ключ элементов, которые нужно получить
- limit (default: `None`; type: `int`) — ограничение на кол-во получаемых элементов, но может прийти больше

### get_all_slow
 Использовать только если нужно загрузить все объекты в память. Eсли вы можете обрабатывать объекты по частям, то лучше использовать get_all_slow_iter Например если вы записываете объекты в БД, то нет смысла загружать все данные в память

### get_all_slow_iter
 Получить все элементы (без использования execute) Работает в методах, где в ответе есть count и items или users
- method (type: `str`) — имя метода
- max_count (type: `int`) — максимальное количество элементов, которое можно получить за один запрос
- values (default: `None`; type: `dict`) — параметры
- key (default: `'items'`; type: `str`) — ключ элементов, которые нужно получить
- limit (default: `None`; type: `int`) — ограничение на кол-во получаемых элементов, но может прийти больше

